No
A Wen, date prisa y llama a la policía.
Deja que la policía
Llévate a estos tres pequeños ladrones
Maestro, ellos son la policía.
Señor Wu, Maestro Wu
Sí
Yo, yo soy Li Mudun
Una vez quise seguirte y aprender.
Cómo hacer imágenes en xilografía
Maestro Wu
Estamos investigando un caso
El arma homicida es un cuchillo para tallar pinturas de corcho.
Llegamos antes pero nos bloquearon la puerta.
Nos precipitamos imprudentemente en un momento de pánico.
Espero que puedas perdonarnos, Maestro.
Sí, sí
Estos últimos años, este anciano
ha vivido en reclusión
y nunca ha salido de esta residencia
Es aún más imposible para mí.
utilizar una herramienta de artesano para matar
Has venido al lugar equivocado
Date prisa y sal
Escúchame
Nunca debimos haber prometido resolverlo en tres días.
Todavía no tenemos ni una sola pista
Bien, sobre eso
Está bien incluso si no puedes resolverlo en tres días.
Es solo que tu, tu papa
Él está, él está bien
Recibimos un informe
que en la talla de madera del Templo del Rey Caballo
Se encontró una persona viva sangrando
Había una persona viva dentro de la talla de madera.
¿Cómo es eso posible?
La víctima había dejado de respirar por completo.
La espalda de Ma Wangye
ha sido manipulado
Se unieron dos tipos de madera.
Está bien, ven.
Lao Li
¿Cuál es la situación?
Es obvio
Los dos tipos de materiales son totalmente diferentes.
pero la madera es casi del mismo color
y ha sido ensamblado
La gente común no lo notaría en absoluto.
La diferencia aquí
Esto es lo que llama el Arte Secreto de Lu Ban
El arte del injerto
El fallecido, varón
alrededor de cuarenta y cinco años
sufrió un traumatismo contundente en la cabeza
Desde el nivel de coagulación podemos ver
Fue golpeado alrededor del siglo XXI.
Sin embargo
Esta no es la verdadera causa de la muerte
La causa real de la muerte de la víctima
es un confinamiento prolongado en un espacio cerrado
que conduce a la muerte por pérdida excesiva de sangre
En otras palabras
La víctima fue atacada el día veintiuno.
y luego fue incrustado en la talla de madera
Así es
Abran paso, abran paso
Maestro
¿Cómo pudiste dejarme aquí solo?
El cielo realmente tiene ojos
El jefe Qin nos descontó el salario a los conductores de rickshaw.
Incluso llevó a un conductor a la muerte.
Ma Wangye abrió los ojos.
Esto le quitó la vida.
Exactamente exactamente
Él es rico pero desalmado.
Estaba destinado a recibir su retribución.
¿De qué están hablando todos?
¿Puede Ma Wangye realmente asumir la culpa por esto?
Alguien claramente lo mató y escondió el cuerpo.
Señora Qin
Tengo algunas preguntas para ti
Anteayer el vigésimo
A las ocho de la tarde
El Maestro fue al garito como de costumbre.
No volvió a casa en toda la noche.
Él suele ser así
Así que no pensé mucho en ello.
Pero nunca lo esperé
Que cuando lo volví a ver hoy
Él sólo sería un cadáver.
¿Dónde estabas la noche del veintiuno?
No fui a ningún lado, estaba en casa.
El conductor Liu puede testificar por mí.
Lo que dijo la señora es todo verdad
Después de llevar al Maestro al garito de juego
Regresé a la antigua residencia.
Al día siguiente fui allí pero no encontré al Maestro.
Así que volví
La señora no usó el coche estos dos días.
Y ella tampoco salió
¿Ha pasado algo extraño estos dos días?
Heipi A Si llegó el día veintiuno
Para cobrarme una deuda
Dijo que el Maestro lo perdió la noche anterior.
Pero no tenía ningún pagaré
Así que no le pagué
Hice que el mayordomo lo echara.
Oficial
Realmente no puedo soportar al jefe Qin
Pero tengo padres e hijos que mantener.
¿Cómo podría yo cometer un asesinato?
No dije que hubieras matado a nadie
Sólo pregunto
¿Qué hiciste la noche del veintiuno?
Estaba bebiendo y jugando a las cartas con algunos conductores.
Sí
Esa noche, Chen Jinsheng y yo.
Y el hermano Xiang Zi estaban todos juntos
No te estoy mintiendo, ¿verdad?
Entonces hasta que hora bebiste
Bebimos hasta que la taberna cerró.
El dueño de la taberna puede testificar
¿Qué opinas del jefe Qin?
¿Cómo está él?
Bien
El jefe Qin es un buen hombre.
No sólo me alquiló un rickshaw
Para poder mantener a mi familia
Apenas puedo mantener a mi propio hijo.
Desde el fondo de mi corazón
Estoy agradecido con el jefe Qin.
¿Quién te crees?
¿Es lo más sospechoso?
Xiang Zi
Razón
Mucha gente odia al jefe Qin
Sólo Xiang Zi piensa que es bastante bueno.
Creo
Eso es muy sospechoso
Revisé las cuentas de las empresas de rickshaw.
Este jefe Qin es realmente despiadado.
Cuando un rickshaw está dañado
Utiliza el dinero de los conductores para pagarlo.
Explota a todos los conductores sin excepción.
Xiang Zi
¿Incluso los peores entre ellos están en esa situación?
Está bien
Entonces investiguemos este Xiang Zi.
Bodhisattva bendíceme, dioses bendíceme.
Bendice al jefe Qin para que viaje seguro.
Pero por favor no vengas a buscarme.
Jefe Qin
Que descanse en paz
Quemaré más dinero espiritual por ti.
Simplemente no vuelvas a buscarme
Escuchaste lo que dijo hace un momento, ¿verdad?
Le rogó al jefe Qin que no volviera con él.
Una conciencia tranquila no teme ningún golpe a medianoche
Eso demuestra que definitivamente algo está pasando.
Pensemos en
¿Deberíamos ir y arrestarlo ahora?
Si lo agarramos ahora alertaremos a la serpiente.
Vamos a seguirlo durante dos días más.
Qué estás haciendo
Esto es superstición feudal.
¿No puedes ver que el espíritu la ha poseído?
Usando incienso como guía y talismanes como prueba
Espíritu de Qin Zhengkun
Muéstrate de una vez
Una persona vil me hizo daño
Si no es castigado severamente
No puedo descansar en paz
¿Sabes quién es esa vil persona?
No fui yo
No, no fui yo
No fui yo, no fui yo
No yo, no yo
Él está aquí mismo
No fui yo
Yo no fui quien te mató
Era la persona detrás de ti.
Pequeño bastardo
Te voy a matar ¿Qué estás haciendo?
Déjalo ir ahora
Detener
Lo estás nombrando como el asesino.
¿Qué evidencia tienes?
Detective Yang
Nuestro Maestro
Me dijo que señalara al asesino
También te pide que tengas al asesino.
arrestado y llevado ante la justicia
Señora Qin
Cuando arrestamos a personas
Nos basamos en pruebas y evidencias reales
Trucos como la invocación de tu espíritu
no puede resolver un caso
Esta invocación espiritual tuya
Definitivamente no puede tomarse como real
Mi Maestro lo conoció antes de morir.
Él debe ser el verdadero asesino.
Deja de decir tonterías
A Wen no le guardaba rencor al jefe Qin
¿Por qué querría hacerle daño?
Claramente fue el jefe Qin quien te atrapó.
y tu romance con tu chofer
Ustedes dos temieron vengarse y lo mataron juntos.
Estás mintiendo
Todo el garaje sabe lo que estáis haciendo.
Adúltera y prostituta
Mereces ir al infierno.
Exactamente
Ahora que el jefe Qin está muerto
tú y el conductor Liu
Puede apoderarse secretamente de su garaje.
Ustedes dos son los asesinos
Estás diciendo tonterías
Señora Qin
Parece que necesitamos hablar de nuevo.
Si realmente estás teniendo una aventura con el conductor Liu
Espero que digas la verdad.
O no te librarás de la sospecha de asesinato.
Voy a confesar
Lo confieso
Nuestro Maestro era adicto al juego.
Me aburría mortalmente solo en casa.
Después de vernos una y otra vez
Terminé involucrándome con Xiao Liu.
El día que el Maestro fue al garito de juego
Xiao Liu y yo
Salieron juntos
Ten cuidado
No dejes que nadie nos vea
Es muy tarde No hay nadie alrededor
Dame otro beso
Alguien viene
Ve a comprobarlo rápidamente
No dejes que nadie nos vea
Apresúrate
Te voy a matar hoy
Todos creyeron que A Wen era el asesino.
Pero no tenías ninguna prueba
Entonces se te ocurrió una técnica de posesión.
Usando la voz del jefe Qin para acusarlo
Yo tampoco quería que nuestro Maestro muriera sin paz.
Pero tenía miedo de lo que pasaría con el pequeño Liu.
estaría expuesto
Entonces pensé en este truco.
Yo escuché
En la noche del día veinte
Tuviste un conflicto con el jefe Qin.
¿Es eso correcto?
Sí
Mi papá fue a pedirle nuestro sueldo.
No sólo se negó a pagarme
También insultó a mi papá.
Así que lo maldije unas cuantas veces.
Entonces empezó a gritar que lo golpearan y lo mataran.
Mi papá
Tenía miedo de que se convirtiera en una pelea
Entonces me dijo que me fuera primero
Bien
Yo fui quien le dijo que se fuera.
Luego, en la noche del veintiuno
¿Qué estabas haciendo?
No terminé mi trabajo el día veinte
Mi amo me regañó
El día veintiuno todo el día y toda la noche
Estuve en el taller
No moví mi trasero en absoluto
Mi Maestro puede testificar por mí
El jefe Qin murió la noche del vigésimo primero.
No tuvo tiempo de cometer el crimen.
Él no es el asesino
Dado que el tiempo no coincide
Regresaré y buscaré el cuchillo de trinchar.
y volver al Templo del Rey Caballo
para ver quién era exactamente
¿Quién tiene tanta habilidad?
ocultar un cadáver dentro de una talla de madera
Ma Wang Ye
Perdón por molestarte
Perdón por la molestia
Mi suposición era correcta
Está hecho de alcornoque chino.
Eres un loco descarado
¿Cómo te atreves a dañar mi cuerpo dorado?
Ma Wang Ye
Sólo estoy investigando el caso.
No hago esto por nada más
¿Aún te atreves a contradecirme?